기부 해주셔서
감사합니다!
- 감사합니다!
- 정말로 감사드립니다!
그렇게 감사받을
정도는 아니란다
코로 신의 주된
교리는 자애
신자로서 당연한 걸
했을 뿐이란다
감사 또한 내가 아니라
신에게 하거라
신에게 드리는 감사 따위
전 할 수 없습니다
전 당신에게 감사를
표하고 싶습니다
그럴 필요 없던다
난 아무 것도 안했단다
신의 자비란다
신은...
인간이 만들어 낸
시스템에 불과합니다!
실례되는 말을
하는 게 아니다!
아쿠토 군, 이제 그만하세요
모두가 신을 믿고 있답니다
그러니까 그걸로 됐잖아요?
자, 신에게 사과하거라
실존하지 않는 것에는
사과할 수 없습니다
그, 그런 식이니까
고아가 되는 거다!
애당초, 기부를 하러 온
사람에게 대들 셈이냐!
정말 죄송합니다
자, 아쿠토 군...
아쿠토 군
자신이 옳더라고 할지라도 고개를
숙이지 않으면 안 되는 때도 있어요
전, 커서 결코 그렇게는
되지 않겠습니다
無限大ってコトかい?
무한대라 이거지?
焦っちゃうよ EXISTENZ!!
서둘러야해 EXISTENZ!!
チケットは SOLD OUT ゴメン!
티켓은 SOLD OUT 미안!
それでも來てよ
그래도 내게 와줘
私の未來像に混ざってよ
내 미래상에 섞어버려
祈ってもしょうがないから
빌어도 소용 없으니까
轉がれただの氣まぐれ
뒹구는건 단순한 변심
at random Kiss
走る感情
내달리는 감정
成功の偶然値はいきなりカオス
성공의 우연함은 갑작스러운 CHAOS
デタラメな日日
무책임한 나날
こまってるんだよ!
곤란하단 말이지!
欲求は無限大
욕구는 무한대
だって正直な本能
어쩔 수 없는 솔직한 본능
動き出すまで
움직일 때까지
受け身とかダメでしょ
수동적인 행동은 안되잖아
自分ホンキ宣言
스스로 진심 선언
後はまかせてみてよ
나머지는 맡겨두고 보고 있어
希望よりも强い
희망보다도 강한
心の聲
마음의 목소리
叫んでいいよ
외쳐도 좋아
無盡藏なユメは
끝이 없는 꿈은
無限大ってコトかい?
무한대라 이거지?
ACT 09
터무니 없는 맞선 소동
부, 분명 장기 휴가에
들어가서
언제든지 집으로
돌아갈 순 있지만...
그 녀석은
코로 신의 신자
사하라 신자인
핫토리 가로 들어오기엔...
정략결혼이라는 건
그런 거다
아무튼, 맞선 준비를
해두도록 해라
기다리고
있을 테니 말이다
아, 아버님!
당신의 아버님은 맞선을
승낙하셨습니다
하지만, 어떻게
아쿠토에게 전해야...
맞선 날짜가 잡혔어
뭐? 누구 말이야?
나, 나랑 아쿠토...
바로 너야!
그건 내 의지도 확인하지
않고 정했다는 거야?
안되겠어...
그런 식으로 물어볼게 뻔해...
그렇다면!
나랑 결혼 해 줘!
우린 그럴 나이가
아니잖아?
이것도 안 되겠다...
그럼!
좋아해, 사랑하고 있어!
내 남편이 돼 줘!
아냐, 아냐, 아냐!
이런 말 못해!
그렇게 고민하고
계시다면
이쪽에서 전해드릴까요?
어디부터 봤어?
기괴한 혼잣말을
시작할 무렵부터 입니다
이, 이 무슨 굴욕인가!
괜찮습니다
비밀로 하겠습니다
성욕을 숨기려고
하는 것은
인간의 특징 중 하나라고
이해하고 있기 때문에...
서, 성욕?!
바, 바보! 이건 애당초
정략결혼 같은 거라서...
그럼 간단하게 전할 수
있을 터입니다
그, 그렇지?
하지만, 아쿠토 녀석이
어디 있는 지를 몰라
말 하는 건 내일로 미룰까...
그렇다면...
사이 아쿠토 탐지기☆
저기, 내일 좀...
치, 친가에
같이 가지 않겠나?
대체 무슨 일 이길래요?
와보면 알아...
제가요?
제가라니...
핫토리 양이 초대하려는 건
형님이잖아요?
그, 그렇긴 한데!
확실히 내가 말을 걸고
있는 건 사이 아쿠토다!
하지만, 너도 와라!
시끌벅적한 게 좋으니까!
시끌벅적하게 말인가요?
뭐, 무슨 말인지는 알겠는데
아니, 뭐랄까
간단한 거야
그, 순수하게 정치적인
일이라고 할까
아버님이 이 녀석을 한 번
만나고 싶다고 하셔서 말이야
역시 전 관계 없잖...
내가 사이 아쿠토만
초대 하는 게 아니란 말이야!
감시원인 저도
동행하겠습니다만
문제없겠죠?
아니, 그러니까 그건...
- 문제가, 있달까 없달까...
- 순수하게 정치적이라니?
오랜만이구나
지금은 어디서
일하고 있나?
내각
마술 정보관
마술 정보전의 일인자들인가
SIMO8인가 하는...
불손한 녀석들을
거느린다는 소문도 있다만
그런 녀석이
이 학원엔 무슨 일이지?
경비태세에 대한 충고입니다
최근의 마수 소동은
알고 계시겠죠?
마수는, 비정상적인
마나에 의해 변이된 생물
그리고, 그건 마왕의 체내
마나에서 발생하는 파장에 의해
활성화 된다는
유력한 연구결과가 있죠
다시 말해...
여전히 무의미하고 알아듣기
힘든 말 뿐이군 그래
저 때문에 마수 소동이
일어나고 있다는 겁니까?
눈치 채지 못한 건가?
스스로의 책임을
책임?
뭘 멍하게 계신건가요?
아니...
아-군 잘 다녀와
케나 양, 외톨이가
돼버리겠네요
그렇게 오래
있을 것도 아니고
묘하게 감상적인 말 하지 마
가버렸네...
왜 그래?
그, 그거야 그거!
뭐라도 먹을까 해서...
몸 상태라도 나쁜 거야?
그, 그, 그, 그런 게 아냐!
그, 그러니까!
거북하신 거군요
그렇다면 여기서 제가...
아냐, 아냐, 아냐!
정치적인 일이야!
고도의!
제대로 얘기해
줬으면 싶은데
혹시...
눈치 챈 건가?
눈치 채지 못한 건가?
스스로의 책임을
아니, 나도 모르게지만 말이야
책임은 지지 않으면
안 된다고 생각해
그, 그건 진심으로
하는 얘기야?
그렇구나...
그럼 됐어...
나머지는 아버님께서
설명하시겠지...
아버님?
이가 마을인가
저택에 가려면
20분 정도 걸어야 해
유우코! 장난이 심하다!
언니, 실력은 녹슬지
않은 것 같네
처음 뵙겠습니다
여동생인 유우코 입니다
호시노 유리!
그렇습니다~☆
죄송해요, 아이돌
하고 있습니다~☆
이 사람이
언니 남친이야?
아니야!
왜 그렇게 강하게
부정하는 건데?
그럼 이쪽이구나
그, 그것도 아니야...
언니, 너무 알기 쉽잖아
하지만, 이쪽은
관두는 편이 좋을 거야
얘! 실례되는 말 하지 마!
왜 이런 사람이랑
언니가 결...
결정적으로 친한 거냐고
묻고 싶은 거겠지?
마, 맞아...
저기, 저 사람은
어떤 사람이야?
어째서 그런걸
묻는 건가요?
저 사람...
마수의 냄새가 나
나 말이야
그런데 민감하거든
미, 민감하다는 건?
어린 시절 일인데
나, 마수에게 붙잡혔었어
그래서, 몸에 마수의
마나가 흘러들어온 것 같아
그 이후로...
마수가 가까이에 오면...
머리가 이상해져
버릴까봐 두려워...
언젠가는 대마왕
Caption by Stadtfeld
단도직입적으로 묻지
쥰코를 좋아하는가?
네
진심으로 좋아합니다
기세 좋은
젊은이로군 그래
하지만 쥰코의
입장도 알고 있겠지?
너와 함께 산다는 것이
핫토리 가로써 어떤 의미를 지니는지
함께 산다고?
그렇구나, 난 당분간 이 저택에서
신세를 지게 되니까...
어떤 혼란이 있더라도
쥰코 양의 주변이나
가족 환경을 배려하고
그녀를 위해 최선의 선택을
하고 싶다고 생각합니다
오늘 밤은 잔치다!
아가씨!
행복하세요!
용서하겠어!
지금까지 용서하지
못했지만 용서하겠어!
그, 그렇게까지
흥분할 일인가...
역시 그 녀석은...
뭔가 오해하고
있는 게 아닐까?
그래, 본인에게
확인 해보면 되잖아...
아니, 확인한다니 어떻게?
그 녀석은 아직
개종하지 않았어...
그렇다는 말은, 결혼까지는...
그, 그런 짓 못 해...
부부라면 당연한
일이라고 몰아붙이면...
그녀석이 지금 상황을 이해하고
있는지 어떤지 알 수 있어...
아니...
혹시 손댔다가 정말로
하게 될 수도 있겠지...?
아니, 혹시 그렇다면 그건
그것대로 괜찮은 걸까?
그런 거라면 한 번
더 씻고 가자!
누구시죠?
무, 무슨 일이야
이 시간에?
저기, 이미 늦었으니까
할 얘기라면 내일이라도...
내일이 되면...
다른 사람들이 와버리잖아...
혹시, 가문을 위해서 무리를
한다거나 그런 건 아냐?
무리?
그 태도, 내가 좋아하던
핫토리 양이 할 행동이 아니니까
왜, 왜 그래?
듣지 못했구나...
나랑 결혼하게
된다는 얘기를...
겨, 결혼?!
미안하다...
내가 설명하지
않았던 게 나빴어...
미안
전혀 눈치 채지 못했어
내 탓이야
네가 말하지 않은 것도
결혼하고 싶지
않아서였지?
미안해...
집안의 명령이라면
거절할 수 없겠지...
내가 정말로 널 생각하고 있다면
제대로 처음부터 거절을...
정말 바보구나...
나는...
넌 그런 녀석이었지?
뭐가 그런
녀석이라는 거야?
그러니까, 그러니까
그런 녀석이라는 거야...
난, 괜히 혼자
흥분해서는...
오늘 일은 전부 잊어줘...
아가씨를 울렸겠다!
네 녀석은 처음부터
핫토리 가를 속일 셈으로!
살아서 돌아갈 수
있을 거라곤 생각지 마라!
오, 오해야!
엿보고 있었냐!
문답무용!
이가 닌자의 이름을
걸고 놓치지 마라!
함정?
여기도 핫토리 가의
사유지일 텐데...
누구냐!
`누구냐'는 인사가 아니잖아
도망치게 해줄 테니까 말이야
너였나...
분명, 테루야 에이코...
우리 집으로
오지 않겠나?
너희 집?
테루야 가 말이야
핫토리 가 보다
격조 높은 가문이지
핫토리 가 밑으로
들어갈 셈이었잖아?
그거라면 더 잘 어울리는 건
테루야 가 쪽이야
난 밑으로 들어가려고
한 게 아니야
저기 말이야 너
나랑 같이
살지 않겠어?
넌 마음에 안 들어
날 거역하겠다는 거냐!
젠장
네가 좋아질 것 같아서
초대해 줬더니!
그렇다면 죽일 수
밖에 없지
그 바보 같은 빨간 머리도
포함해서 말이지
무슨 의미냐!
생일~축하 합니다~
앞으로 5분 남았나...
그래서, 언제야?
그게 있지
얼마 안 남았긴 한데
그 때가 되면
말해 줄게
그래선 같이 있을 수
없을지도 모르잖아...
아-군이 말한 대로네...
찾았나, 눈[目]이여?
네
가라, 뱀[蛇]
내 아버지가 대사제라는 건
알고 있지?
네 아버지...
테루야 가의 당주인가!
그 대사제가 암살의뢰를 하는
경우도 있다는 걸 알고 있나?
테루야 가는 핫토리 가와 달라서
첩보를 가장 중요한
임무로 여기고 있거든
스하라 신이 위험하다고
판단한 상대를 죽이는 거지
그런, 말도 안 돼!
그래서, 이번 표적은
어째서인지 그 빨간 머리
우습지 않아?
가장 무해하다고 생각한
바보였는데 말이야
이자식...!
너는...
그럼...
난 도망치도록 하지!
너!
무슨 생각으로
우리 집에 온 거야!
사과하지 않으면
안 되는 일이 있지만
나중에 하도록 하지
그, 그런 식으로 멋대로...
너무하잖아!
언니, 울고 있었어!
미안하다
나중에 얘기하지
얘기 따위
하지 않아도 돼!
이제 상관하지 마
우리에게!
너희 가문에
상관할지 어쩔지는
스하라 신이 하는 짓을
확인한 다음 일이다
아무래도 사실인 것
같습니다
문의해 봤습니다만
회답이 없습니다
이 건에 대해서만큼은
신은 아무 말도 없었습니다
코로네, 학원으로
전송해줘
뭔가 오해를 하고
계시지 않나요?
전 감시원이자
마크트 신의 종
실수라고 할지라도
신의 결정은 절대적입니다
그렇다 할지라도
간다고 한다면?
전력으로, 저지합니다
저, 강합니다
코로네...
축하합니다~
케나~
짝짝짝~
뱀?!
도망칠 수 없어요
무기를 쓸 필요도 없었네요
그런 뜻인가!
고마워...
어째서 감사를 하는...
유우코!
무슨 일이야!
이 아이, 마수의 마나가
체내에 들어가 있다는 것 같아요!
활성화...!
형님...
누구야?
구해준거야?
앞으로도 몇 번이라도
구해드리죠
흑[黑]!
무슨 술법이냐
포지슨식 완전절단
차원절단이라고
하면 알아듣겠나?
네 녀석
내각 마술 정보 조사실의...
야마토, 보이치로...!
계속 널 기다리고
있었다
만난 적도 없는데...
자, 그 머리장식
내가 준 거잖아
아-군!
네가 케나를?
그녀는 자동률(自同律)
이니까 말이야
자동률(自同律)?
그녀와 단일자의
계약을 주고받는 것으로
신들을 지배하기 위한
허체를 손에 넣을 수 있다
무슨 소릴 하는 거냐
신들은 지배당하는
것을 바라고 있다
광대한 네트워크에 떠다니는 지성을
담을 단 하나의 육체를 바라고 있지
그렇다면 스하라 신은
어째서 그녀를 죽이라고 명령한 거냐
신들은 나를 거부했다
나는 사리사욕을 위해
신들을 지배하려는 게 아니야
오히려 신을 해방시키려 한다
하지만 신은 그것을
두려워하고 있다
그걸 피하기 위해 날 제거하던가
자동률인 그녀를 제거할 수밖에 없지
네가 그녀를 구해준 건 그
자동률로써 이용하기 위해서인가!
그게 그녀의 역할이다
그렇다면 나는...
그녀의 자유를 지킨다!
아-군!
위험해
아-군이 지켜 줄테니까
괜찮아!
아니야
저 녀석이...
위험하다!
아-군!
괴물 녀석, 무시무시하군
나도 그렇게 생각한다
하지만, 이걸로 끝이다
아-군!
마수?
이 몸이 이루었도다!
선배!
이 에토 후지코
사랑스러운
아쿠토 님을 위해
마수를 뜻대로 다룰 수
있는 방법을 발견했어요!
전부 아쿠토 님의 명령
한마디로 움직일 거예요
사양 않고 쓰도록 하지!
아쿠토님~♡
그런 불길한 힘 까지
쓸 셈인가
신이 누군가의
암살을 명령하는...
그런 이야기를
끝내겠어!
난 알고 있다
마왕, 네가 이 세계를
파멸시킬 것이라는 걸
昨日, 聲に出した
어제, 말을 걸어봤어
夢が待ってる
꿈이 기다리는
Every day, Every dream
はじまりをかさねよう
차곡 차곡 쌓아 가자
太陽の粒をキラキラつないで(つないで)
태양의 조각을 반짝반짝 이어서(이어서)
My Fantastic Method!!
キホンまわれ右しない
일단 내 사전에 우회전은 없어
出會いのミラクル(ミラクル)
만남의 기적(기적)
たのしむ主義です
즐기자는 주의에요
一段飛ばし
일단, 날아보고
風をおこせ
바람을 일으켜
わたしらしく
나답게
はりきる
의욕이 넘도록
魔法をかけて
마법을 걸어서
おはよう! Sunshine
좋은 아침! Sunshine
胸のチャイム鳴らして
가슴 속의 알람을 울리며
今日を過去最高に
오늘은 최고로 멋진 과거
昨日聲に出した
어제, 말을 걸어봤어
夢がヤジルシ
꿈이 가리키는 곳으로
適えなくちゃ
서둘러야 해
待ち合わせ時間だよ
약속한 시간이야
出かけよう!
나가보자!
차회
아쿠토의 제도 대전쟁
번역, 자막 : Stadtfeld[슈펠]
블로그:http://blog.naver.com/temsini
오타, 오역 신고 환영합니다